los 3 archivos trabajan en conjunto.

Acabo de revisar tu configuración y notarás que agregué el comando start a tu 
package.json
 para que npm run start funcione correctamente.

Así es como se conectan cuando ejecutas ese comando:

server.js
 (El Cerebro 🧠):
Al hacer npm run start, se ejecuta este archivo.
Inicia un servidor web en el puerto 3008.
Es el encargado de servir la página web y de recibir las órdenes.
index.html
 (La Cara ☺):
Es la interfaz que verás en tu navegador (http://localhost:3008).
Cuando subes el Excel y das click en "Iniciar Job", le envía esa información a 
server.js
.
scrape_html.js
 (El Músculo 💪):
Este archivo está "dormido" hasta que lo necesitan.
Cuando 
server.js
 recibe la orden de iniciar un trabajo, despierta a 
scrape_html.js
 (en un proceso secundario).
Este script es el que abre el navegador real, entra a la web destino y crea los usuarios uno por uno.